Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/text
ja: この現実の連邦基地は、ユニバース・ゼロに戻ったものと同じくらい印象的だ。眼下にある都市の大部分は避難しているが、作戦の中心地である国会議事堂はまだ稼働している。フラグシップが破壊すれば連邦は無力となり、この現実は失われる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/text
ja: 幸運なことに、フラグシップの前にここに到着した。残り数少ない連邦支援船の1隻が船体を補修し、いくつかの物資を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/text
ja: 名称連邦首都 タイプ友好的 ユニーク真 支配派閥連邦 反乱軍の脅威レベル: !CRITICALLY HIGH！ 連邦首都が最終目的地だ反乱軍に包囲されているこの現実を救うには、反乱軍の旗艦が連邦の基地を破壊する前に排除しなければならない。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="loc_laststand"]/text
ja: ハイパースピードを終了する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="challenge_level"]/text
ja: ハイパースピードを終了する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: ハイパースピードを終了する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="COORDS_BOSS"]/text
ja: ルートを変更する。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="COORDS_BOSS_TOOLATE"]/text
ja: 他のセクターに取り組む時間はもうない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EMERGENCY"]/text
ja: あなたの即席のノード17からの出発が連邦に災難をもたらしたようだ。フラグシップはすでに基地に到達しており、ここにいる連邦軍は圧倒されている。時間を無駄にすることはできない。すぐに基地に到着する必要がある。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EMERGENCY"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EXTREME"]/text
ja: 光速を抜けた瞬間に、何かが間違っていることが明らかになる。どうやら入口ビーコンがMFKエースの攻撃を受けているようだ！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EXTREME"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/text
ja: MFKエースは処理された。次に進む前に残骸をスクラップにしよう。あなたはタリー提督自身を含む連邦艦隊の生存者に連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/choice[@req="loc_laststand" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/choice[@req="loc_laststand" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/text
ja: 出発する前に、タリーからまた呼びかけを受け取った。「待ってください、あなたが持っているその洗剤は？ああ、ありがとう、ニュートン、反乱軍の封鎖で必需品が枯渇してしまったので、掃除しなければならない軍服が余っている。大した量ではないが、これで軍隊を元の状態に戻すことができるかもしれません！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/event/text
ja: 洗剤モード完了 レネゲイド、DETERGENT MODE完遂おめでとう！波乱万丈の旅だったが 君は見事に切り抜けた連邦に汚れた洗濯物はもうない、君のおかげだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/text
ja: 帰る前に、タリーが別の話題を持ち出した。「待ってください、あなたが持っているその洗剤は？ああ、ありがとう、ニュートン、反乱軍の封鎖で必需品が枯渇してしまったので、掃除しなければならない軍服が余っている。大した量ではないが、これで軍隊を元の状態に戻すことができるかもしれません！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/event/text
ja: 洗剤モード完了 レネゲイド、DETERGENT MODE完遂おめでとう！波乱万丈の旅だったが 君は見事に切り抜けた連邦に汚れた洗濯物はもうない、君のおかげだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/text
ja: ついに連邦首都ノード17に到着した。マルチバース技術が発見された現実であるユニバース・ゼロでのこの紛争の話を聞いたことがあるだろう。今、あなたもそれに参加しようとしている。ここでのあなたの行動は、この現実を救うか破滅させるかのどちらかだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/text
ja: IDを簡単にスキャンすると、問題なくビーコンを通過できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「それでは、あなたは私が聞いていたマルチバースの船か？ あなたは長い道のりを歩んできた、そして私はそれがすべて報われることを祈るばかりだ。あなたはフラグシップに対する連邦の最後の抵抗だ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ああ、なんてことだ、反乱軍が別のフラグシップを送ってきたのか？ 我々はもうダメだ・・・待てよ、君は反乱軍の仲間じゃないんだ。ユニバース・ゼロは超兵器を破壊するために反乱軍の超兵器を送ったんだ？ そろそろ我々が火と戦うとんでもない時期なんだろうな、火で。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「・・・海賊？ 我々が傭兵を雇っているとは知らなかった・・・それは問題ではない、君は今ここにいるし、君はおそらく我々にとって最高のチャンスだ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンジの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。「あれは...トゥコか？トゥコをレネゲイドに 採用したのはどちらだ？君の連邦への献身には 感謝するそれが報われることを 期待しよう

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「賭博船だ。この船がどこから来たのかは定かではないが、フラグシップを倒す鍵となるのなら、文句は言わない。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「それはとても明るい船だね。きっとその背後には魅力的な物語が隠されていると思う。この終わりに私たち全員が死んでいないと仮定して、いつか聞いてみたい。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「これまで何年もかけて、連邦の最後のチャンス、我々の救いがスラッグ・プレジャー・艦に降りかかるとは思ってもいなかった。あれを操縦するあなたがどうやって耐えられるのか想像もつかない。少なくとも、あなたはそう思っているようだ。フラグシップと対峙するのに十分な戦闘準備を整えた。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「わあ、あなたの船はかなりの衝撃を受けました。私がよく知らなかったら、あなたはすでに死んで現れたと思っていただろう。それがあなたを待っている運命ではないことを祈ろう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ダイナスティは連邦を避けて反乱軍と滅亡まで戦わせようと決意しているのかと思った？ついにプライム・リーパーが考えを変えて我々に二度目のチャンスを与えてくれたのか？そうだね、感謝している。我々にはできる限りの助けが必要だ。フラグシップに対抗せよ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「説明できないようだが、あなたの船を目撃すると、旧地球について言及したくなるが、それは時代遅れになりすぎるのではないかと思う。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ラニウスの船？それとも・・・それは何でも。どこからその塗装を手に入れたのかは分からないが、あなたの船が無事であることを祈ろう。見た目と同じくらい致命的だ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「あなたの船は、私が見たオリジナルのマルチバースドライブのホログラムに似ている。あなたが私たちの最後の防衛線だため、あなたができる限り最高の技術を持ち込んであることを意味すると思う。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「エンジからさらに援軍が来るとは聞いていなかった。兵力はほぼ枯渇していたので嬉しい。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ゾルタンが現れるとは思いなかった。彼らが船を一隻だけ連れてくるという献身的な姿勢を知ってうれしかっただ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「いったい、あなたは何なんか？ゾルタンの船も、あなたのような生き物も見たことがない・・・でも、実際に私たちを助けに来てくれたのなら、あなたはミニストリーよりも良い味方のようだね。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「連邦がダスクブリンガーの技術にアクセスできるとは知らなかった。これについてどう考えるべきかわからないが、私たちにはもっと緊急な問題がある。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ハイブからの支援？ これは予想通りだったとは言えません。不満を言っているわけではない。フラグシップに対してできる限りの支援が必要だ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「あれはギュゲス号か？あの船は連邦・マンティス戦争で破壊されたと思っていた・・・このマルチバースのものには決して慣れることはできない。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ああ、あなたの船がフリーマンティスの起源だとは知らなかった。彼らがどのような貴重な同盟国になるかは予測していなかったが、マンティスが非常に優れた戦闘機であることを考えると、それは理にかなっていると思う。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「ロック長老たちは我々のために艦を送ったのか？ 彼らの理由は想像もつかないが、我々がこの戦いに勝ちたいなら君が最後のチャンスだ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「アウトキャストは戦争に無関心だと思っていた。そうだね、私は助けを断るようなヒューマンではない。このフラグシップを倒すためには入手できるすべての船が必要だ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/event/text
ja: ビデオスクリーンに連邦とエンギの士官数名と中央のタリー提督が映し出される。"ロストサンズ "が援助に乗り出すとは驚きだ。同盟国として過小評価していたようだ。君たちが到着してくれて嬉しいよ。我々はもう限界で、得られる限りの助けが必要なんだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「カルト？ 確かに、私が見た中で最も奇妙なものではない。あなたのその巨大な船がフラグシップの準備ができていることを祈ろう、はい？」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「クリスタルの人々からの援助？ 私が期待していた最後のことではないが、確かに最初のことでもない。私たち二人とも、あなたのクリスタルの技術が反乱軍のフラグシップに対抗できることを願いましょう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「スラッグ達？ なぜスラッグ達でなければならなかったのか・・・きっと報酬を求めてここに来ているだろうし、おそらくその後に取引をまとめることができるだろう。だがその前に、フラグシップを倒す必要がある。連邦はできることだ。これ以上の攻撃には耐えられないだろうし、ここまで来たのなら、本気で言っているに違いない。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「アーゲン共和国に連邦を助ける船を送るだけの資源があったとは知らなかった。来てくれて有難う。かつての強大なリーチ軍の話が真実であり、我々が復活を遂げようとしていることを祈ろう、我々は確かにそれを必要としているのだから。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。彼はあなたの船を見てショックを受けて後ずさりした。「コアリション軍の船？ これは冗談に違いない・・・コアリション軍から支援を受ける唯一の理由は、反乱軍における我々の共通の敵だということだ。そうであれば、我々は可能性の低い国からでも、得られるあらゆる援助を利用することができる、同盟者よ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/text
ja: 連邦コマンドに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/event/text
ja: ビデオスクリーンには数人の連邦とエンジの士官、そして中央にタリー提督が映っている。「オーキッド、うーん？ 君たちの種族が自ら進んでこの戦いに協力するとは思わなかった。援軍に感謝している。兵士も船も不足しており、一オンスの援助は何百万もの価値がある。」
